Carolo Zen Döküm Odun Sobası
Doğal malzemelerin birleşimiyle Carolo Zen, iç mekanınızı yumuşak bir Kuzey ışığıyla süsleyerek rahatlama ve esenliğe davet ediyor.
Stok kodu:9162-49
Kategori:Invıcta Döküm Odun Sobaları
Üretim Belgesi: CE
Üretim Normu: EN 13240 – BImSchV2
Isıtma Kapasitesi: 8 kw
Max- Min Isıtma Kapasitesi : 5-12 kw
Isıtma Hacmi:105/240 m³arası
Isıtma Alanı: 40-100 m² arası
Verim: %77
CO oranı: %0,10
Yeşil Alev Sertifikası: 7 yıldız
İkincil Yanma Sistemi
Cam Temizleme Sistemi
Azami Odun Uzunluğu: 56 cm
Baca Çapı: 15 cm
Baca Çıkışı: Üstten
Ölçüler: H 751 x L 600 x P 428 mm
Ağırlık: 111 kg
Garanti süresi: 5 Yıl
Üretim Yeri: Fransa
Neden bu ürün?
8 Saat Uzatılmış Yanma Sistemi

Cihazın yakıt ikmali yapmadan ve dışarıdan müdahale olmaksızın yavaş yanmada 8 saat çalışabilme kapasitesi. Bu sürenin sonunda bir köz rezervi bulunur ve cihazı yeniden başlatmak için yeniden yakıt doldurmak yeterlidir.

Fransız Menşei Garantili

Origine France Garantie etiketi, bir ürünün üretiminin Fransız menşei olduğunu kanıtlayan tek sertifikadır. Bu etiketleme, özellikle bir denetimin ardından bağımsız bir kuruluş tarafından onaylanır. (Bureau Veritas N ° 7208672). OFG ürünleri Fransa’da Invicta Group üretim tesislerinde üretilmektedir.

Dışardan Hava Bağlantısı Yapılabilir

Temiz hava beslemesini dışarıdan veya bir tarama boşluğundan doğrudan sobaya bağlama imkanı.

Yanma Sonrası Sistemi – İkincil Yanma Sistemi

Yanma odasına önceden ısıtılmış havanın enjeksiyonu. Arkadan gelen ilave hava girişi, yüksek sıcaklıktaki hidrokarbonları yok eder. Bu şekilde yanma kalitesi artar ve kirlilik azalır.

Temiz Cam

Temiz cam sistemi camın kirlenmesini yavaşlatır. Pencerenin üst kısmındaki hava girişi koruyucu bir perde oluşturur. Önceden ısıtılmış hava cam boyunca ilerletilir. Gazların ve uçucu malzemelerin yanmasını tetikleyerek camı duman ve kurum birikintilerine karşı korur.
