Brio Döküm Odun Sobası
 

Bu odun sobası eşsiz stili gerçek bir göz alıcıdır. Olağanüstü performansı sayesinde atmosfer anında ısınır. Müthiş ve sıcak bir gösteriye katılırsınız. Eviniz muhteşem bir sahneye dönüşür.

Tasarım: B. Dequet
Stok kodu:6481-44
Kategori:Invıcta Döküm Odun SobalarıÜretim Belgesi: CE
Üretim Normu: EN 13240 
Isıtma Kapasitesi: 7 kw
Max- Min Isıtma Kapasitesi : 4,5-10,5 kw
Isıtma Hacmi:100-210 m³arası
Isıtma Alanı: 40-85 m² arası
Verim: %76
CO oranı: %0,10
Cam Temizleme Sistemi :Var
Temiz Hava Girişi: 6 cm
Çift Yanma Sistemi : Var
Yeşil Alev Sertifikası: 7 Yıldız
Azami Odun Uzunluğu: 50 cm
Baca Çapı: 15 cm
Baca Çıkışı: Üstten
Ölçüler: H 717 x W 853 x D 532 mm
Ağırlık: 118 kg
Garanti süresi: 5 Yıl
Üretim Yeri: Fransa

Neden bu ürün?
8 Saat Uzatılmış Yanma Sistemi

Cihazın yakıt ikmali yapmadan ve dışarıdan müdahale olmaksızın yavaş yanmada 8 saat çalışabilme kapasitesi. Bu sürenin sonunda bir köz rezervi bulunur ve cihazı yeniden başlatmak için yeniden yakıt doldurmak yeterlidir.

Eşsiz Tasarım

Esnek ve oynamasız kapanma için tasarlanmış kapı ve ergonomik tutamak,
 Zemini korumak için soba ayaklarının altında yer alan plastik koruma,
Daha iyi yanma ayarı için döner birincil hava damperi,
Çıkarılabilir küllük çekmecesi,
90 ° menteşe açılması ve daha yüksek hassasiyet için tek parça dökme demir kapı.
Her dekoru zenginleştirmek için benzersiz tasarım.
Fransız Menşei Garantili

Origine France Garantie etiketi, bir ürünün üretiminin Fransız menşei olduğunu kanıtlayan tek sertifikadır. Bu etiketleme, özellikle bir denetimin ardından bağımsız bir kuruluş tarafından onaylanır. (Bureau Veritas N ° 7208672). OFG ürünleri Fransa’da Invicta Group üretim tesislerinde üretilmektedir.

Opsiyonel kit ile bağlanabilir

Temiz hava beslemesini dışarıdan veya bir tarama boşluğundan doğrudan sobaya bağlama imkanı.

Yanma Sonrası Sistemi – İkincil Yanma Sistemi

Yanma odasına önceden ısıtılmış havanın enjeksiyonu. Arkadan gelen ilave hava girişi, yüksek sıcaklıktaki hidrokarbonları yok eder. Bu şekilde yanma kalitesi artar ve kirlilik azalır.

Temiz Cam

Temiz cam sistemi camın kirlenmesini yavaşlatır. Pencerenin üst kısmındaki hava girişi koruyucu bir perde oluşturur. Önceden ısıtılmış hava cam boyunca ilerletilir. Gazların ve uçucu malzemelerin yanmasını tetikleyerek camı duman ve kurum birikintilerine karşı korur.