AÇIKLAMA
Verim  :% 80’den fazla (açık baca verimliliğinin 5 katı)
Güç  : 9,5 – 14 kW arası
Azami Odun Uzunluğu  : 50cm
Entegre yangın yönetmeliğine uygundur  : % 100 kapanabilen asansörlü kapak
Üçlü Yanma  Sistemi : geliştirilmiş verimlilik, azaltılmış emisyonlar
Optimize Edilmiş Yanma  : Çevresel hava beslemesi vardır.
Temiz Cam Sistemi: Var.
Sızdırmazlık  : Evinizdeki oksijeni tüketmez. Tüm yanma havasını bina dışından alır.
Isı Dağıtım Sistemi : sıcak hava çıkış kanalları ile diğer odalarıda ısıtabilmektedir.
Isı Koruma : Vermikülit deflektör ile bacadan ısı kaçışını önler.
Döküm ızgara ve çıkarılabilir küllük.
Öne ve yukarı açılabilen asansör kapaklı kapı.
Sertifikalar  : CE, NF 13229, DIN +
Üretim Yeri : Fransa
Yeşil Alev Eşdeğerliği: Var