Kazan Döküm Odun Sobası
 

Kazan Döküm Odun Sobası, evinize uyum ve huzur verir. Bu iyi tasarlanmış sobadan çıkan tüm pozitif enerjiyi içinizde hissedeceksiniz.

Tasarım: Bernard Dequet
Stok kodu:6104-44
Kategori:Invıcta Döküm Odun Sobaları

Üretim Belgesi: CE
Üretim Normu: EN 13240 – BImSchV
Isıtma Kapasitesi: 9 kw
Max- Min Isıtma Kapasitesi : 6-13,5 kw
Isıtma Hacmi:125-275 m³arası
Isıtma Alanı: 50-110 m² arası
Verim: %76
CO oranı: %0,08
Yeşil Alev Sertifikası: 7 yıldız
Cam Temizleme Sistemi
Çift Yanma Sistemi
Azami Odun Uzunluğu: 58 cm
Baca Çapı: 15 cm
Baca Çıkışı: Üstten ve ya Arkadan
Ölçüler: H 801 x L 652 x P 372 mm
Ağırlık: 157 kg
Garanti süresi: 5 Yıl
Üretim Yeri: Fransa

Neden bu ürün?
 

8 Saat Uzatılmış Yanma Sistemi

Cihazın yakıt ikmali yapmadan ve dışarıdan müdahale olmaksızın yavaş yanmada 8 saat çalışabilme kapasitesi. Bu sürenin sonunda bir köz rezervi bulunur ve cihazı yeniden başlatmak için yeniden yakıt doldurmak yeterlidir.

Fransız Menşei Garantili

Origine France Garantie etiketi, bir ürünün üretiminin Fransız menşei olduğunu kanıtlayan tek sertifikadır. Bu etiketleme, özellikle bir denetimin ardından bağımsız bir kuruluş tarafından onaylanır. (Bureau Veritas N ° 7208672). OFG ürünleri Fransa’da Invicta Group üretim tesislerinde üretilmektedir.

Yanma Sonrası Sistemi – İkincil Yanma Sistemi

Yanma odasına önceden ısıtılmış havanın enjeksiyonu. Arkadan gelen ilave hava girişi, yüksek sıcaklıktaki hidrokarbonları yok eder. Bu şekilde yanma kalitesi artar ve kirlilik azalır.

Temiz Cam

Temiz cam sistemi camın kirlenmesini yavaşlatır. Pencerenin üst kısmındaki hava girişi koruyucu bir perde oluşturur. Önceden ısıtılmış hava cam boyunca ilerletilir. Gazların ve uçucu malzemelerin yanmasını tetikleyerek camı duman ve kurum birikintilerine karşı korur.

Kw Nasıl Hesaplanır?

Şömine tüketicilerinin en çok sorduğu sorularında biri budur. KW şömine haznesi veya sobasına atılan 1 kg kuru odun ile 1 saatte ortaya çıkan ısıtma kapasitesidir.Bu hesap laboratuvar koşullarında özel izoleli odalarda yapılır. Bu koşullara sahip olmaya üreticilerin bu testleri üniversitelerin ilgili birimlerinde yaptırmaları gerekmektedir.
KW, metrekare veya metreküp cinsinden de hesaplanabilir.
1 KW ısı = min 5,2 m² – max 16,0 m² veya min 13,0 m³ -max 40,0 m³
Metreküp hesaplamasında tavan yükseklikleri standart olarak 2,5 m alınmaktadır.
Çift Yanma (İkincil) Yanma Sistemi Nedir?

İkincil yanma sistemi şömine ve ya sobanızda ilk havalandırma girişinden giren oksijenle yakılamayan gazın ikinci havalandırma sisteminden giren oksijen ile tamamen yakılmasıdır. İkincil yanma sistemi bulunan şömine hazne ve sobalarında verimlilik daha yüksek ve odun tüketimi daha azdır.
Yeşil Alev Sertifikası Nedir?

Flamme Verte Sertifikası; ısıtma pazarı ve yenilenebilir enerji üzerine 10 yıldır verilen ve  90 farklı markaların oluşturduğu, Yenilenebilir Enerjiler Birliği tarafından verilen ve sürekli geliştirilen bir standart etiketidir. Yeşil alev sertifikası olan ürünler yüksek kaliteli ve çevre dostu ürünlerdir. Çevreyi kirletici emisyon oranları düşüktür ve verimleri maksimum düzeydedir. Verimler odun tüketen şömine haznesi ve sobası için minimum %70, Pellet şömine haznesi ve sobası için minimum %85’tir.
Cam Temizleme Sistemi Nedir?

Standart cam temizleme sistemlerindeki amaç seramik cam ve alev arasına hava perdesi oluşturarak camda is oluşturmasını önlemektir.
Gelişmiş cam temizleme sistemleri ise sistem hem camı isten korumak hem de oluşan ileri alev ile temizlemektir.
Cam temizleme sisteminin düzgün çalışabilmesi için tabiî ki odunlarınızın kuru olması gerekmektedir.
