BAYARD 80 3 FACES
3 taraflı cam kapak, alevlerin 180 derecelik görünümünü sizlerle buluşturur. Asansörlü kapak şömineyi kolayca şarj etmek veya açık ateşin keyfini çıkarmak için yukarı doğru kayar. Bakım için, yan camlar güvenliği kilidi açıldıktan sonra açılabilir.

Çift yanma sistemi ve şöminenin performansını arttıran refrakter taşlar sayesinde yüksek enerji performansı elde edersiniz. Sıcak havayı, isteğe bağlı kitlerden birini takarak, isterseniz doğal sirkülasyon ile veya motorlu konveksiyonla evin her yerine dağıtabilirsiniz.

Stok kodu:C07993-PT06
Kategori:Deville Döküm ve Çelik Hazneler

Üretim Belgesi: CE
Üretim Normu: EN 13229
Isıtma Kapasitesi: 13 kw
Isıtma Hacmi:170-390 m³arası
Isıtma Alanı: 70-160 m² arası
Verim: %80,5
CO oranı: %0,09
Yeşil Alev Sertifikası: 7 Yıldız
Cam Temizleme Sistemi: Var
Çift Yanma Sistemi: Var
Azami Odun Uzunluğu: 60 cm
Baca Çapı: 25 cm
Soğuk Hava Girişi: 15 cm
Isı Dağıtımı yapılabilir.
Ölçüler: H 1340 x W 920 x D 620 mm
Ağırlık: 232 kg
Garanti süresi: 2 Yıl
Üretim Yeri: Fransa
ISI DAĞITIM AKSESUARLARI

Doğal Sirkülasyon Aparatları: C07081
Turbo Sirkülasyon Aparatları: C07080
Harici Hava Girişi Aparatları: c07082
Çelik Şömineler, Sobalar ve Verimlilik

Dökme demirden farklı olarak, çelik malzeme ısıyı biriktirmez. Bu dezavantajın üstesinden gelmek için, odun soba veya şöminesinin yanma odası, genellikle yanan kütüklerin ürettiği ısıyı depolayan vermikülit panellerle kaplanır. Bu şekilde ısı döküm ürünlerde olduğu gibi depolanmaya çalışılır.
Çelik şömine ve sobalar, daha hafif oldukları için rahat taşınırlar. Estetik açıdan da mekanlara şıklıkları ile katkıda bulunurlar.
Kw Nasıl Hesaplanır?

Şömine tüketicilerinin en çok sorduğu sorularında biri budur. KW şömine haznesi veya sobasına atılan 1 kg kuru odun ile 1 saatte ortaya çıkan ısıtma kapasitesidir.Bu hesap laboratuvar koşullarında özel izoleli odalarda yapılır. Bu koşullara sahip olmaya üreticilerin bu testleri üniversitelerin ilgili birimlerinde yaptırmaları gerekmektedir.
KW, metrekare veya metreküp cinsinden de hesaplanabilir.
1 KW ısı = min 5,2 m² – max 16,0 m² veya min 13,0 m³ -max 40,0 m³
Metreküp hesaplamasında tavan yükseklikleri standart olarak 2,5 m alınmaktadır.
Çift Yanma (İkincil) Yanma Sistemi Nedir?

İkincil yanma sistemi şömine ve ya sobanızda ilk havalandırma girişinden giren oksijenle yakılamayan gazın ikinci havalandırma sisteminden giren oksijen ile tamamen yakılmasıdır. İkincil yanma sistemi bulunan şömine hazne ve sobalarında verimlilik daha yüksek ve odun tüketimi daha azdır.
Yeşil Alev Sertifikası Nedir?

Flamme Verte Sertifikası; ısıtma pazarı ve yenilenebilir enerji üzerine 10 yıldır verilen ve  90 farklı markaların oluşturduğu, Yenilenebilir Enerjiler Birliği tarafından verilen ve sürekli geliştirilen bir standart etiketidir. Yeşil alev sertifikası olan ürünler yüksek kaliteli ve çevre dostu ürünlerdir. Çevreyi kirletici emisyon oranları düşüktür ve verimleri maksimum düzeydedir. Verimler odun tüketen şömine haznesi ve sobası için minimum %70, Pellet şömine haznesi ve sobası için minimum %85’tir.
Cam Temizleme Sistemi Nedir?

Standart cam temizleme sistemlerindeki amaç seramik cam ve alev arasına hava perdesi oluşturarak camda is oluşturmasını önlemektir.
Gelişmiş cam temizleme sistemleri ise sistem hem camı isten korumak hem de oluşan ileri alev ile temizlemektir.
Cam temizleme sisteminin düzgün çalışabilmesi için tabiî ki odunlarınızın kuru olması gerekmektedir.
Invicta Grup Şirketleri (Invicta-Deville-Chasseur) Neden Invicta?
Invicta, Fransız döküm ve emaye fabrikaları, 1924’den beri Fransız Champagne-Ardenne bölgesinde Donchery’de kurulmuştur.  Yıllık 170.000 adet katı yakıtlı soba ve şömine haznesi üretimi ile Avrupa’da 1 numaradır.
Invicta tüm üretim sürecini kendi bünyesinde yönetir: Araştırma ve geliştirme, tasarım, test aşaması, dökümhane, emaye tesisi, ısıtma testleri için COFRAC onaylı laboratuvar tesisi, pazarlama ve dağıtım servisleri ile üretim ve dağıtımın her aşamasında bulunur.
Ayrıca Invicta,yıllar içinde yaptığı TV reklamları ile Katı yakıtlı sobalar ve şöminelerde tanınırlığı en yüksek ve en güvenilir marka haline gelmiştir.
Invicta’nın uzmanlığı birçok sektöre yayılmıştır: odun sobaları, hibrit sobalar, pelet sobaları, şömine hazneleri, ayrıca barbeküler, dökme demir pişirme kapları ve tencereleri, dekorasyon ve mobilyalar ürünleri.
Optimizasyon, yenilikçilik ve devrimcilik Invicta’nın Ar-Ge bölümündeki üç paroladır. ikincil yanma sistemi ve ters yanma sistemi gibi Invicta tarafından tasarlanan bazı yenilikler, enerji performansının iyileştirilmesine büyük katkı sağlamıştır. Hava kontrol teknolojisi gibi, yanma oranının daha iyi kontrolünü sağlayarak kullanıcı deneyimini arttıran sitemler ile tüketicinin alacağı verim maximum düzeye ulaştırılır. Invicta Ar-Ge ekibi, her gün siz müşterilerimiz için daha teknolojik, verimli ve çevre dostu ürünler geliştirmeye devam ediyor.
Invicta, Fransız Flamme Verte yeşil alev sertifikasının yaratılmasıyla, harekete geçen odun ısıtma cihazlarının enerji performansını sürekli olarak geliştirir. Ocak 2015’te çıkarılan kanunla minumum 6 ya da 7 yıldızlı çevre dostu ürünler üretilmesi Fransa Hükümeti tarafından zorunlu kılınmıştır. Bu şekilde üretilen ürünlerin çevreye zararları minimuma indirelerek verimlik oranı maximum seviyeye çıkarılmıştır.
Kendi COFRAC sertifikalı laboratuarlarımızda, her yeni model de sistematik nicel testler (performans, CO oranı, toz konsantrasyonu) yapılmaktadır. Invicta’nın tüm odun brülörleri Avrupa Eko Etiketi, A veya A + enerji sınıfı etiketi taşımaktadır. Ürünlerimizin birçoğu hali hazırda Avrupa Eko-Tasarım 2022 standartlarıyla uyumludur. Invicta’nın ISO14001 sertifikasıda çevreyi koruma konusundaki taahhüdümüzdür.
Ayrıca Invicta‘yı diğer firmalardan ayıran en önemli özelliklerden biride kapalı döküm kalıplarla pürüzsüz ve hava kabacıksız içinde boşluk kalmayacak şekilde döküm üretmesidir. Döküm ürünler asla hurda dökümün tekrar eritilerek yenilenmesi ile oluşmaz. Bu da geçmişi belli olmayan hurda dökümlerin evinize girmesini engelleyerek sizi sağlıksız bir şömine veya sobadan uzak tutar.
Invıcta, tasarım, verimlilik, fonksiyonellik, dayanıklılık, çeşitlilik ve fiyatı ile tüm müşterilerimizin bütçesine hitap edebilecek eşsiz bir markadır.