Galbe Lateral
TOTEM Fire şömineler, Fransa ve Avrupa pazarlarında uzun yıllardır başarıyla pazarlanmaktadır.

Kalıcı bir kalite ve güvenilirlik gereksinimi, TOTEM FIRE’ın zanaat becerisini ile harmanlanmış, tasarlanmış ve üretilmiştir.

Her TOTEM şöminesi, tüm iç mekanları ısıtmak için tasarlanmıştır. Çeliğin sağlamlığı ve Fransız estetiğini buluşturan bu hazneler size yeni bir dünyanın kapılarını açacak.

Stok kodu:GALBELATERAL
Kategori:Totem Fire Çelik Hazneler

L Şöminelerin en tarzı en moderni Galbe Lateral ile karşınıza geliyor. Panoramik köşe camı ile Dünya’da tek!

Verim  :% 75 den fazla (açık baca verimliliğinin 5 katı)
Güç  : 11 – 16 kW arası
Azami Odun Uzunluğu: 50 cm
Entegre yangın yönetmeliğine uygundur  : % 100 kapanabilen asansörlü kapak
Yanma yönetim sistemi : entegre hava kontrolü
Çift yanma sistemi : geliştirilmiş verimlilik, düşük emisyon
Isı dağıtım sistemi : sıcak hava çıkış kanalları ile diğer odalarıda ısıtabilmektedir.
Isı koruma : Vermikülit deflektör ile bacadan ısı kaçışını önler.
Döküm ızgara ve çıkarılabilir küllük.
Öne ve yukarı açılabilen asansör kapaklı kapı.
 Sertifikalar : CE, NF 13229
Üretim Yeri : Fransa