Horizon 800 Technika

Size ve çevreye dost Totem Fire Techika Şömine hazneleri RT2012 standartlarına uygun AirTight evler için üretilmiştir.

Dışardan havave sızdırmazlıkları sayesinde, BBC (Düşük Tüketim Binası) veya RT 2012 sertifikalı evler
de dahil olmak üzere tüm durumlarda Technika şömineler kullanılabilir ve monte edildikleri ortamın tamamen bağımsız çalışmasını garanti eder . Technika şömineleri,düşük tüketim evleri için, en son Totem yenilikleriyle donatıldı (tüm bağlantılar yeniden tasarlandı). Bu da, çok yüksek kalitede ve dikkat çekici performanslarda bir yanma elde etmeyi mümkün kılıyor (elde edilen yanık odun / ısı miktarı).

Stok kodu:HORIZON800TECHNIKA

Kategori:Totem Fire Çelik Hazneler

Verim  :% 77’den fazla (açık baca verimliliğinin 5 katı)
Güç  : 7 –9 kW arası
Azami Odun Uzunluğu  : 50cm
Entegre yangın yönetmeliğine uygundur  : % 100 kapanabilen asansörlü kapak
Üçlü Yanma  Sistemi : geliştirilmiş verimlilik, azaltılmış emisyonlar
Optimize Edilmiş Yanma  : Çevresel hava beslemesi vardır.
Temiz Cam Sistemi: Var.
Sızdırmazlık  : Evinizdeki oksijeni tüketmez. Tüm yanma havasını bina dışından alır.
Isı Dağıtım Sistemi : sıcak hava çıkış kanalları ile diğer odalarıda ısıtabilmektedir.
Isı Koruma : Vermikülit deflektör ile bacadan ısı kaçışını önler.
Döküm ızgara ve çıkarılabilir küllük.
Öne ve yukarı açılabilen asansör kapaklı kapı.
Sertifikalar  : CE, NF 13229, DIN +
Üretim Yeri : Fransa
Yeşil Alev Eşdeğerliği: Var