HEAT R/L 3g L 65.51.40.01(21)
Sağ veya Sol Açık Versiyonu vardır.
Şömine camı, yekpare veya parçalı olabilir.
Camlı asansör kapak, Silent Lift sistemi ile sessiz ve yumuşak asansör kapak.
DOUBLE SPIN sistemi: Çift dönüşlü baca sistemi ile max. verimlilik ve min. karbonmonoksit salınımı amaçlanır.
Cam çerçevesindeki siyah film sayesinde ekran daha geniş görünür.
Yanma haznesi orjinal ateş tuğlalarından oluşmaktadır.
Tek bir kumanda kolu ile birincil ve ikincil hava girişinin düzenlenebilir.
Üçüncül hava girişi vardır.
Yanma havası giriş bağlantısı bulunmaktadır.
Şömine içi küllük opsiyonel seçilebilir.
Ürün Seçenekleri:
Sağ Açık, Yekpare Cam: HR3LG 01
Sağ Açık, Parçalı Cam: HR3LG 21
Sol Açık, Yekpare Cam: HL3LG 01
Sol Açık, Parçalı Cam: HL3LG 21
 

Üretim Belgesi: CE
Üretim Normu: EN 13229
Isıtma Kapasitesi: 6,9 kw
Min-Max Isıtma Kapasitesi : 3,5-9 kw
Verim: %84,8
Cam Temizleme Sistemi
Çift Yanma Sistemi: Var
Baca Klapesi: Yok
Baca Çapı: 20 cm
Harici Hava girişi çapı: 15 cm
Ölçüler: H 1357 x W 876 x D 626 mm
Net Cam Ölçüsü: 65 x 47 x 40 cm
Ağırlık: 230 kg
Garanti süresi: 5 Yıl
Üretim Yeri: Çek Cumhuriyeti

Double Spin (Çift Dönüşlü) Baca Sistemi Nedir?
Çift dönüşlü baca sistemi ile en yüksek verimlilik ve minimum karbon monoksit salanımı amaçlanır. Bu sistem ROMOTOP tarafından geliştirilmiştir.

Ürün resminde görüldüğü gibi, duman ilk şamot deflöktere çarptıktan sonra iki ayrı yöne ayrılır. Bu duman bölünmesi şömine haznesi içinde ısının eşit dağılması bakımından çok önemlidir.

Ayrıca bu bölünme, hazne içinde yanan alevinde daha geniş ve daha estetik görünmesini sağlar.

Romotop Şömine Hazneleri çift dönüşlü baca sistemi ile maksimum verimliliğe ulaşırken, emisyon verilerini de minimuma indirir.

Tüketici için Double Spin (Çift Dönüşlü) Baca Sistemi Ne Anlama Gelir?
Yanma süreci, farklı miktarlarda yakıtla son derece istikrarlı ve stabildir. Bu süreç, düşük miktarda yakıt ile de kolayca sağlanabilir.
Ürünü optimumda çalıştırdığınızda kaliteli, sürekli yanma elde edilir. Diğer ürünlerde kaliteli yanma daha küçük aralıklarla elde edilir ve bu verimliliği azaltır.
Tasarımcılar ve diğer profesyoneller Romotop Şömine Haznelerini yüksek ısı kaybının olduğu yapılarda da rahatça kullanabilirler. Tedbir olarak yüksek ısı kaybının olduğu yapılarda büyük camlı şömineler tavsiye edilmez.
