Horizon Double Face

TOTEM Fire şömineler, Fransa ve Avrupa pazarlarında uzun yıllardır başarıyla pazarlanmaktadır.

Kalıcı bir kalite ve güvenilirlik gereksinimi, TOTEM FIRE’ın zanaat becerisini ile harmanlanmış, tasarlanmış ve üretilmiştir.

Her TOTEM şöminesi, tüm iç mekanları ısıtmak için tasarlanmıştır. Çeliğin sağlamlığı ve Fransız estetiğini buluşturan bu hazneler size yeni bir dünyanın kapılarını açacak.

Stok kodu:HORIZONBATTANT
Kategori:Totem Fire Çelik Hazneler

Ateşi her yerden görmek isteyenlere en güzel alternatif! İster iki tarafı asansörlü, ister tek tarafı asansörlü haznelerle evinize bambaşka bir hava katın!

Verim  :% 71’den fazla (açık baca verimliliğinin 5 katı)
Güç  : 9,5 – 20 kW arası (modellere bağlı olarak)
Azami Odun Uzunluğu: 50 cm
Entegre yangın yönetmeliğine uygundur  : % 100 kapanabilen asansörlü kapak
Yanma yönetim sistemi : entegre hava kontrolü
Çift yanma sistemi : geliştirilmiş verimlilik, düşük emisyon
Isı dağıtım sistemi : sıcak hava çıkış kanalları ile diğer odalarıda ısıtabilmektedir.
Isı koruma : vermikülit deflektör ile bacadan ısı kaçışını önler.
Döküm ızgara ve çıkarılabilir küllük.
Öne ve yukarı açılabilne asansör kapaklı kapı.
 Sertifikalar : CE, NF 13229
Üretim Yeri : Fransa